恋なんて恐怖でしかない
あのね
好き！
ああ…　おばけー！
あのときの言葉　あのときの顔
私は多分
一生　忘れないから
南く～ん！
うん？
昨日の写真　いいね　2000件もついちゃった
南君の勢いマジヤバいよ！
モデルの話　来てるんだって？
えっ？　ああっ
ちょっと声かけてもらっただけで
すご～い！
今のうちにいっぱい撮らせて！
な…　何か用？　メンヘラたん
ああ　あんたの席？
授業始まるまで貸して
この席が一番　南君よく撮れるんだ～
いいよ　俺　外行くし
キモッ！　メンヘラたん　マジメンヘラ
何か　しゃべれっつうの
どいつもこいつも踏み潰したい
毎日毎日サカりやがって
南新汰めー！
お前の隣の席になったのが運の尽き
私のパーソナルスペースをー
返せ！
いかん
またやってしまった
大丈夫　いつものことだ
こういうときは…
好きな音楽を聴いて
好きな食べ物で頭をいっぱいにする
セリザワカフェのプレミアムパンケーキ食べたいな～
あっ　でも　プレミアムチケットがないと
食べられないんだっけ？
プレミアムチケットって何？
ってか　あんなオシャレな店　一人じゃ無理だわ
友達いないし　表参道とか怖い
あっ
無理じゃん　結局
諦めよ
16年間　謎の症状に悩まされている
体の一部が突然醜く変形する
原因不明　治療法はない
世界的にも例のない症状だと　医者もさじを投げた
最初に発症したのは　初めて恋をしたときのこと
ひどく傷ついたのを覚えている
もう　あんまりお友達とは遊んじゃダメ
黒絵の味方はママだけだからね
母の言いつけを　私は守らなかった
赤石さ～ん
ドッジやろ！
えっ
いいの？
こんな楽しいの久しぶり
赤石さん…
何？　それ
どこかで期待していたんだろう
誰かが受け入れてくれることを
でも　そんなの幻想だ
あ～　整形した～い
まぶた厚すぎて化け物なんだけど
すっぴん見られたら死ぬ
ニキビヤバい
ハゲ
元カノが貧乳でさ
劣化したよね
合コン行ったらデブしかいなかった
こんな世界で　私が受け入れられるわけがない
誰も私を見るな
見るな！
ここなら誰も私の貴重な昼休みを邪魔できんだろ
って　何で私が逃げなきゃいけないんだ
寒いな　クソ
びっくりした
って　びっくりさせたの俺か
ごめんね
み…　南新汰！？
教室いると騒がしくなっちゃうから
避難場所　探しててさ
赤石さんも　ここにいたんだ
赤石さん…？
絵　うまいね
見るな！
意外だ　カースト上位の人間しか認識しないのかと
何で灰色なの？
うん？
色　いっぱいあるのに
こ…　こっちの方がカッコいいからだ！
ああ　確かに
悪かったな　センスなくて
ホントうまいわ
距離感　おかしいだろ！
特ホのコーラ大好き
知らんし！
ヤ…　ヤバッ　出る！
たまに一人になりたくなるんだよね
えっ？
ず～っとカメラ向けられると
妙に冷静になっちゃってさ
俺の何がいいんかな～って　ねっ
何がいいって
何が？　嫌み？
褒めてほしがってる？
あんだけモテといて？
劣等感なんて　感じたことないくせに
そういう半端な態度は人を傷つけるぞ
カメラが嫌なら断れ
お前に好意を抱いてるヤツらに失礼だ
これでよし
何　こいつ　ウゼ～と思っただろう　さっさと帰っ…
確かに
赤石さんの言うとおりかも
性格悪いね　俺
気をつけます
絵の邪魔しちゃ悪いから　先　帰るわ
あっ
寒いから気をつけてね
じゃっ　頑張ってね～
す…　すげえ～
カースト最下層の住人にも　もれなくイケメンだ
なぜ？　私に優しくしてもデメリットしかないはず
はっ！
ゲテモノ食いしたくなったとか!?
飽きた
怖っ！
い…　いらぬわ！
だまされんぞ
私は他の女とは違うんだからな！
マユ～　かわいい～！
そろ～
おかえり　クロたん
もう～　帰ったなら言ってよ～
ママ　心配するじゃん
ただいまのハグは？
い…　いいって
ダーメ
は～い　おかえり
あれ？　クロたん
症状出てる
い…　いつものことだ！
背中はめったに出ないじゃん
こら　ジャンボキング
めっ！
もう
ママは心配だぞ
キモッ
おかしいな　いつもならすぐ治まるのに
このままになったらどうしてくれる
まあ　いいや
どうせ　本物の化け物になったって
大して変わらんだろ　私の人生
世界はずっと灰色のまま　それでいい
もう　あいつとは関わらないようにしよう
お疲れ　赤石さん
何でいるんだよ　教室戻りたい
でも　意識してると思われたら　かなわん
特ホのコーラってすごいよな
だから　知らんし
あれから色々考えたんだけど
やっぱ必要とされてるうちが華っつうか
あんまり深く考えずに
この状況を楽しんだ方が得だよな～って
すげえ話しかけてくるじゃん
赤石さんにガツンと言われて　目が覚めたっていうか
無視だ　無視
でさ　俺もさっき誘われたんだけど
これ食べない？
食べる！
ノリいいね　赤石さん
話が違うじゃないか！
他の人達は!?
何か急に来れなくなったらしくて
みんなと来たかったよな～
い…　いや…
よく考えたら　それもしんどいわ
でも　これじゃまるで…
いらっしゃいませ
ああ　どうか
2名様ですね　こちらへどうぞ
持ちこたえてくれ　私の体
パンケーキって焼くの時間かかるんだな
もう限界だ
パンケーキ　はよ
プレミアムパンケーキのお客様～
助かった！
きた～！
食べていいか!?
どうぞ　どうぞ
うま～！
な…　なぜ笑う
ごめん　何か意外で
赤石さんって　いつも凛としてるイメージだから
うん？
ファッションもだけど　自分貫いてるっていうか
嫌なこと言われても　飄々としてるし
掃除のとき　いつも一人だけピカピカにしてたり
教室の隅の鉢植えも　花　咲いたじゃん
赤石さんが毎日水あげてるから
カッコいいっす
あれ？　何か
パンケーキの味　分からなくなってしまった
あっ　俺のチケットの分も食べる？
食べないのか？
う～ん
俺　すぐ太っちゃうんだよね
これ　中学のとき
自分に自信なくて　友達もいなくてさ
この頃の俺に戻ったら　みんな離れてくんだろうな
なんて考えたら
最近はおいしいものも
そんなにおいしく感じなかったり
劣等感なんて　感じたことないくせに
赤石さんが食べた方が　店の人も喜ぶと思う
食べろ
ええっ！
私は　お前がデブだろうと
ガリだろうと　どっちでもいい
でも　今日　お前とここに来れてよかったと思う
そういう人間も　お前の周りにはいる
少なくとも
一人は　な
だ…　だから安心して食えばいい
うん
すっげえうまい
仕方がない
少しだけなら　だまされてやろう
大丈夫？　赤石さん
何か体調悪そう
あ…　いや…
何で　こんなに熱いんだ？
色々と刺激が強すぎたかもしれん
家まで送ってくよ
い…　いらぬ！
あれ!?　南君じゃん！
ホントだ！
南く～ん！
えっ　待って
隣
えっ？
メンヘラたんじゃん！
何で　あんなブスが一緒にいんの!?
南君　ストーカーされてんじゃね!?
ヤバッ　みんなに言わないと！
いや　分かってるよ
分かってますよ　そんなこと
分かってるけどさ
何か　すまん
行こっか
ちょっ　待っ…
ガチ!?
何で…
何で…？
あ…　あれ？
世界が　ピンク色に見える
何か…
体…　おかしく…
ごめん！
赤石さん！
体が燃える
熱い
耐えられない
もう…
ダメ…
何なの？　あいつ
無理に決まってるじゃん
あんなことされたら
あー　無理無理無理
やっぱり　私には無理　絶対無理！
こんな私を　受け入れてくれるわけないのに
恋なんて　恐怖でしかないのに
私は…
私をもう止められない
テレビをご覧の皆様
信じられないことが現実に起こっています
これは特撮ではありません！
地下に　地下鉄に避難してください！
ここ東京に　巨大生物が出現しました！
大きくなったねえ　クロたん
怪　獣？
私…　変な夢を見てる
でも　何だかすごく気持ちがいい
体の中のモヤモヤが　全部外に出たみたいだ
あ～　ダメダメ　クロたん　川から出ちゃダメよ！
取り返しがつかない
ごめ～ん！
何やってんの？　あんた
この下に女の子が落ちたかもしれないんです
えっ!?
赤石さ～ん！
その子　ダボダボの服着た小柄な子？
えっ？
は…　はい　そうです！
一緒にいたの？　この時間まで？
二人だけで？
は…　はあ…
なるほど
その子　うちの近所の子だよ
地下鉄の方に避難してるの見た
マジっすか！
カバン渡しとくから君も避難しな
はい　ありがとうございます！
あ…　あの　お姉さん！
今日は楽しかったって伝えてください　その子に
りょ
あっ　俺　南っていいます
お姉さんも気をつけて
もう～　責任取ってよね　南君
あり!?
ジャンボキング!?
うん？　何？
くすぐったいなあ
自衛隊による巨大生物の駆除が始まりました
しかし全く効果がないもようです
そっちは…
こんなとこにいたら危ないぞ
何なの？
せっかく気分よかったのに
いい加減ウザいよ
何で　そんな顔で見るの？
あれ？
もしかして　私　今…
世界で一番ブスなんじゃ…
やだ…　やだやだ
見ないで
見ないでよ！
巨大生物が川の中に消えていきます！
目　合った　よな？
待って　クロたん！
やだ　見失っちゃった
ジャンボキング　どこ行ってたの？
居場所分かるの!?
天才犬～！
壮大な夢
昨日　いつベッド入ったっけ？
学校は行ったよな
おはよ
クロたん　体　大丈夫？
えっ？　うん
そう　よかった～
制服汚れてたから洗っておいたよ
まるで　新品みたいでしょ！
おお　ありがとう
ママ　久しぶりにパンケーキ焼いちゃった
テレビなんか見ずに食べて
わ…　わーい
うまっ
昨日のパンケーキもおいしかったな
こちらは　昨日19時頃に撮影された映像です
この巨大な生物は　隅田川から突如現れ
再び　隅田川に姿を消しました
自衛隊の作戦により…
いや～　怖かったですね
まるで映画の出来事みたいで
テレビ局からも見えましたよ
死傷者が出なかったのが奇跡ですよね
政府には一刻も早く　対策を考えてもらいたいです
怪獣に　何て名前つける？
そうっすね
晴海辺りに現れたから
ハルゴンとかじゃないっすか？
待って　待って　何これ
夢じゃなかった　のか？
いやいやいや　そんなはずは…
やっぱ隠すのは無理か～
あの怪獣は
クロたんだよ
テヘッ
な…　何言って…
そうなの　ありえないの
今までも感情の高ぶりによる体の変化はあったけど
今回は異常すぎ
これって　まさか…
発情？
発　情ー!?
(Uh～～～Gya～ooo～)
人には言えない秘密なんて　ひとつやふたつはあるでしょ？
(ダメ本当！見ないでダメ！) コンプレックスどまんなか
外野の声ばっか気にしちゃえば　惨めになんのスパイラル
(ムリ絶対！来ないでムリ！) だったら変わんなきゃ
I know
(イッタイ　黒い気持ち　全部踏み潰してやる)
(ウッザイ　怖い気持ち　咆えて焼き尽くしてやる)
ねぇだからお願い！私にも
甘い(甘い)夢を(夢を)見させて
ハートの炎よ燃え盛れ　世界よ変われ
張り裂けそうな胸はきっと恋の気配
そう　キミのため　自分のため　挑んでみたい
乙女怪獣　気付いて　ここにいるよ
(Gya～ooo～)
次回のスイーツは？
ポテチ～
それはスイーツなのか？